Вариант 39.

 

Разработать распознаватель на базе конечного автомата, который проверяет корректность вводимых строк удовлетворяющих следующему шаблону. Cтроки вводятся с клавиатуры или из файла. Для каждой сроки вывести на экран либо сохранить в файл результат  проверки ее корректности:

 

Шаблон:

 

имя_команды список_ключей-модификаторов

 

имя_команды - строка литералов {[a-zA-Z0-9],’.‘,’/’};

список_ключей-модификаторов > - последовательность ключей, разделенных пробелами;

Каждый ключ может иметь вид ‘-односимвольный_ключ’ либо

 ‘--многосимвольный_ключ’;

односимвольный_ключ – литерал [a-zA-Z0-9];

многосимвольный ключ - строка литералов[a-zA-Z0-9].

Распознаватель должен быть чувствителен к регистру.

 

Собрать и вывести для корректных команд статистику использования ключей: имя_команды – список всех ключей, примененных к ней

Результат вывести после обработки всех строк на экран или в файл.